### 2020-11-08 paper/paper.tex
улучшены и добавлены изображения, исправлен код и текст

\item{відсортувати масив за зростанням функції $f(list)=max(piece_{y})$

@@

$goodGraphs$ -- кількість графів (окрім першого), для яких відстань зміни графа (<<TED>>) є меншою за константу $T$. \\
%TODO приклад графа

@@

\item вартість вставки вершини (дорівнює $0.5$);

@@

$F(len)$ повинно бути більше ніж 0, бо у інакшому випадку опрацювання цього коду не матиме сенсу.

>>>>

\item{відсортувати масив за зростанням наступної функції: $$f(list)=\max_{\forall expr \in list}{expr_{y}} $$ \\

@@

    \includegraphics[width=0.75\textwidth]{function_graph_example}
    \caption{Приклад створюваного графу}
    \label{fig:}
$goodGraphs$ -- кількість графів (окрім першого), для яких відстань зміни графа до першого є меншою за константу $T$\footnote{Відстань зміни графа обчислюється за допомогою алгоритму APTED. \cite{Pawlik15}\cite{Pawlik16}}. \\

@@

\item вартість вставки вершини (дорівнює $0.5$).

@@

$F(len)$ повинно бути більше ніж 0, бо у інакшому випадку у сгенерованому коді буде більше рядків, а це не має сенсу.
